大家好，欢迎来到我们的第3季度启动会，我们在哪里开会
会告诉您关于q2很棒的所有东西
关于第2季度的挑战我们如何进入第3季度，然后又是什么
最重要的是，每个小组都会提出自己的建议
从父母的角度来看我们的，好吧，让我从分享我的屏幕开始
很好的起点
doo-doo-doo-doo很酷，我只是将其保持在此模式下，因为这样更容易
点击的缘故，这就是我们的成就成就挑战
首先从第二季度的成就开始，这是一个很大的结构优先级
ipfs活跃季度令人兴奋，我们看到公众的增长很多
基于IP FS的大量酷炫应用的网络增长，最终用户数量增加
从这些应用程序中受益，更多的开发人员为
项目中我们看到了很多网络的增长，这是前所未有的规模增长
的网络，这真是太棒了，太令人兴奋了，
跟上网络增长的步伐，这对我们构成挑战，但令人兴奋的是
许多人加入了更广泛的IP巨星网络，我们也看到了很多
应用程序激增，这是我非常非常高兴的尝试，让它变得如此出色
区块项目使用我们的IP创建的文档，并尝试对其进行更新
我了解了所有可以与之聊天的很棒的人，
在其他与之融合或在建筑中的地方猜猜营地
在S网络IP之上的事情，并越来越多地吸引到更多的用户，并且越来越
在那里建造一些非常酷的东西，所以如果有人想改善
这并继续将我非常hacky的编辑集成到实际文档中，因此
他们被归类的很棒，但是截至目前，这就像
比我以前见过的更加充实，还有很多很棒的东西
刚从这个边界出来的东西，我真的很酷
我们还看到贡献者在github上走了，其中一些原因可能是因为
有很多人可以使用ipfs，但我认为一般来说
在整个项目中，我们看到的是季度数量
贡献者，希望我们能继续保持这一水平
广泛社区中的参与和热情直接做出贡献
通过ipfs参与该项目，最后这些人不在一个地方
他们都是世界各地的四千名社区贡献者，尽管
这是我们的全职贡献者群体，人们一直在参与
在这一点上，并带来了来自如此庞大的各个方面的无数观点
感谢我们的社区的工作，使我们所做的所有工作都超级出色
有可能，所以想进一步回顾一下第一季度，这一点很重要
在第一季度发生的事情有一些Jas和
我们启动了生产池的ipfs，然后有多种发行版
生态系统其他地方的项目或事物的迭代发布
对于在ipfs上进行构建的人们来说，这很重要
您将其与q2进行了比较，您注意到我的步伐显着增加
开始在这张图中朝他的脸跑去，而所有这些都以IP告终
六月底的营地聚集在一起，
在第二季度我们已经发布了很多核心版本的核心版本上工作，而且
所有从事诸如新闻和新闻等事情的人
激进组织和其他类似的组织建立在ipfs之上，以解决一些问题
非常酷的问题，所以说到IQ营地ipfs营地非常棒，而不是
我们在本季度花了很多精力，我认为这确实
真的为我们带来了回报，这是一次了不起的经历，当时有160人
与会者来自22个国家/地区，在这个领域有如此多的热情和激动
而前一个月，我们花费的时间在创造这些东西上
很棒的核心和选修课程，每个人都必须花一些时间
ipfs营地的前两个早上每个都开始深入了解
爸爸的工作原理数据的生命周期到底是什么，然后建立一些
最酷的东西是超级棒的人
我们还为整个社区的所有人创造了这个空间，
讲讲他们如何在工厂中实时使用IP FS
他们一直在使用它来替换DNS，就像他们一直在使用它来解决
关于身份的有趣的非常酷的问题，所以
成千上万的神奇事物，我觉得自己一直在看线
即将能够使这些视频可用的地方，因此
生产团队一直在非常努力地将所有这些东西都拿出来
超级快，最后，这是我最喜欢的部分，是我们的科幻博览会
许多如此酷的演示以及人们一直在从事的项目
这样他们就可以与您互动并一起玩
包括令人毛骨悚然的ble lip TP传输，我迫不及待地希望
这个周末可以玩得更多，并教G可视化工具和NPM ipfs以及
一吨其他非常酷的东西超级棒极了，所以超级棒了
大量的增长大量的令人兴奋的东西大量的使社区团结在一起
并推动事情前进，但同时也存在一些挑战，这无疑是其中之一
事情是能够应对这种增长并拥有良好的人际关系和
网关的稳定性和可靠性贯穿始终，这是一个挑战
对我们来说，我们当然已经注意到我们已经开始努力，但始终如一
自己要真正致力于这一前进，并做出这样的决定
我们工作的核心部分是检查，并像所有人一样
动手操作，以确保我们确实具有良好的可靠性和可扩展性
现在，我们意识到那是您知道我们没有选择
可伸缩性发生的时间，它选择自己的时间，所以
绝对是我们遇到一些挑战并且必须奉献的领域
将来会有更多资源来确保我们正在解决它
出现了另一个领域，这是通过ipfs进行的反馈循环
营地，但在此之前，我们的文档可能做得不好
引导人们了解智商如何运作以及如何运作的最新，最出色的工作
如何适应项目需求或适应项目需求
您正在尝试使用的其他工具并在此基础上构建，这肯定是
在我们社区内部造成挫败感，这是我们认为的事情
我们可以在整体上做得更好，但是这一直是投资不足的领域
事情变得有些陈旧，
因此，我们还认为这是我们可以真正投入更多资源的领域
至关重要，我们要倾听所有反馈
我们从我的PFS阵营那里重新集中精力，使ipfs更加强大
易于使用的开发人员，因此这绝对是一个需要增加的领域
奉献和专注，最后我们围绕包装进行了很多很棒的研究
过去一个季度的经理们，我们看到了您认识的人
经理用他们正在IP FS外观上运行的类似镜像进行调用
总的来说，您知道我们正在为他们做得很好，并且
很棒的重复数据删除和其他有用的好处，但是我们也有很多不错的选择
从工程角度出发制定宏伟的目标，以改善我们
希望在上个季度成为包装经理的优先事项，
并没有完全做到这一点，我真的在这里，这是
所有研究之间的联系，以及对
包装经理学校和将其转变成的实际成就
代码集成到核心协议中，因此绝对是
您知道的区域我们认为我们的想法是为了让您知道我们已经过了一半
为了真正实现这一目标，我们需要成为
投入更多的工程资源来确保确实发生这种情况，并且
以更紧密的耦合方式进行操作，以便我们正在进行的工作
概念，研究和理解的证明必须与您一样紧密
知道沟通并喜欢与实际认识的人结盟
实施这些改进并确保我们有快速迭代
确保我们在正确的每一步都朝着正确的方向前进，以便
这种类型归结为一系列真正重要的工作，
可扩展性和可靠性方面的挑战主要集中在前两个方面
这确保了我给我们提供的产品具有出色的服务质量，并且
确保我们有测试来验证我们已设置为具有
每一点的服务质量都很高，这就是某种程度的生产
我们现在正在大量投入的就绪性和可靠性
为了解决反馈和我们在第二季度所面临的挑战，我们
当然有一群专注于项目运营的团队
确保我们知道您确实做了运行
项目，以及我们如何做到这一点的交流和3D定向，以及
杀人蛋白，它是开放的，参与其中的，并且完成了所有的各个步骤
然后还有另外两个目标，一个是包裹管理器，要确保
从最终的角度来看，我们正在调整我们的研究和工作，
我们要把学校赶出公园，然后才是开发商
用户体验以及准确，可用的文档和指南，这些都是
我们在本季度看到的有需要的问题领域正在研究这些问题
领域，并且您了解到，这确实是我们需要重点关注的地方
我们的时间我们意识到，试图将其扩展到我们现有的工作中
小组结构并不是献身于自己的最有效方法
解决这些问题并真正有效地解决它们，我们已经感到
有点像有需求或问题分散在不同的地方
团体让人们很难真正献身于
真正深入了解并理解它的问题，
优先级透视图以及上下文来回切换
在事物之间，因此这是我们绝对意识到的领域
它不仅影响了我们需要做的事情，而且影响了我们需要做的事情以及我们如何做
需要自我组织以使其真正有效，所以我们
从组织结构中重组了一下自己，这不是
新，我们有点对组织结构进行了检入，并做了一些
大约在今年每个季度都会发生变化，因此回顾一下我们在第一季度
组织结构我们有很多不同的工作组，我认为大约是10:00或
11:00，我们分成了两支球队，就像您在某些情况下知道的那样，
知道只有一个人是一半，这是一个问题，但你也知道
多达五个左右的团队，我分散在这些不同的工作中
群体，并且随着时间的流逝而扩散，因为
对工作组感到兴奋，而工作组对我们想要解决的问题感到兴奋
解决，但在q1的结尾和q2的开头，我们意​​识到这种
许多不同工作组中成员的多元成员身份，并且分裂
甚至三个或四个工作组都很难做到
了解他们将精力集中在哪里，并拥有一支类似的团队
解决问题的凝聚力，所以我们采取了一些工作
人数更多的团体只有不到两个人专注于他们，或者
我们更多地面向问题领域，我们将其变成了特殊兴趣
您仍然可以参加月度会议或在其中工作的小组
一群也专注于这项任务，但您的核心执行力的人
以及您进行计划和团队合作的地方
在一个工作组中，所以我们有点像这样的核心
团队，这又像是一种面向功能的团队
为了庆祝吉塞普·佩普（Guiseppe up）的项目或工作组而发生的事情，但是我们
为了使我们的计划最小化而使自己凝聚了一点
这些区域和冷凝部分的开销我们认为进行得很好，但
然后在查看这些团队并考虑这些问题时，我们需要
在第三季度解决，我们意识到所有这些问题都将分散
所有不同的工作组，并增加了额外的开销，因此在寻找时
在第二季度末到第三季度我们决定要做的事情
这实际上是将自己定向为以工作队为导向的群体
我们专注于一个问题，因此每个人仍然拥有
一个特定工作组中的一个，并且没有分布在许多工作组中
但确实致力于特定的问题领域，所以这有所改变
哪些是我们的SIG，哪些不是工作组
这样人们就可以与Jas一起组成跨职能团队
人们的项目人们都专注于真正解决这些问题之一
公园
带着自己进入我们想要的第3季度组织结构
向上引导到区域，带领这些核心小组中的每一个跳水
完全可以，我们可以从本季度开始
从赫克托出发的优先考虑
嗨，我有一张幻灯片，我想你是
我们仍在想出一个名称，即“我的企业即服务”
服务基础设施即服务，我们尚不了解，但基本概念是
该工作组将以使我们可以运行此网关的方式来塑造网关
具有金丝雀的更严肃的生产产品形式的基础设施
具有每晚部署且具有服务级别协议服务的部署
层面的目标并以统一的方式监控所有这些
所有这些都在网关上，以便每个人都可以进入并获得
相当快的知识能够从网关导出指标，不仅
指出网关本身的健康状况以及它们是否健康
工作，但那是为了提供有关一般状况的健康信息
IDF的网络以及创建此网关资产产品的一部分是公开
向公众表明，网关不是ipfs，而不仅仅是ipfs在运行
网关是我们作为服务提供的单独的东西
社区作为其他人可能选择提供的协议应用程序
服务也很好，作为我们的提供者，这非常好
服务方面，网关的使用遵循某些准则
例如，您无法使用它们来提供内容，而我却无法做到
同意政策，最后要做到这一点
作为一种可持续的努力，这意味着要有一个围绕这个团队的团队来浪费团队
围绕这一点，您必须保持惯性我们如何渲染所有这些
在一起，使它在未来具有可持续性，我们可以找到创新的方法来
希望将来能够向前发展，我希望这对于
如果有人有疑问，我可能只用了我的五个中的三个
分钟很棒，我知道你知道Kristin继续前进，非常感谢
赫克托（Hector）可以继续进行测试劳尔（Raul），这就是我，所以是的，基本上
我们根据您对效果观察的了解做出了决定
数字以及最新版本包含最新版本的其他一些回归
go ipfs release基本上包含了发布培训，直到
我们实际上可以先描述发布及其对发布的影响
就节点的本地环境而言的性能方​​面，以及
在它如何影响特定版本对网络的影响方面
和网络，当然，这些表征水平是您知道的
您可以在这里问很多问题，我的行为举止有多少
节点改善或恶化，但是我要提交的特定更改或
这个特殊的公关引入了敬畏的改变
协议更改等，如果出现以下情况，网络的行为将如何改善或恶化
我们将这个特定的King集部署到整个网络中
特定变化会影响当前的整体紧急情况
当前网络的组成，所以你们中有很多人知道不同
我们想要测试的场景，但我们确实认识到我们不能从零开始
从零到100只是四分之一，但是所有这些事情对于
对我们旨在测试可靠性的更改充满信心
服务质量，每一个的可伸缩性特征等等
正如我所说的，这将是许多不同类型的测试所必需的
其中我们优先考虑第3季度的实时金丝雀测试
所以基本上一个特定的变更设置了一个特定的发行版，一个特定的提交
我们将把它部署到我们将要运行的网络上
实时网络并运行主测试计划并捕获大量
结果和来自每个测试用例的大量指标，将会有一个
测试协调服务，我们将把所有这些与一个
我们拥有的软件工程工具是我们的关键方面
希望将此工具集成到ipfs工程师的日常工作中
将留在一个岛上，用户工程师将能够
从github手动触发作业，我们将所有结果发布到
社区也可以访问的仪表板，以便您可以
工程师将能够比较您知道此特定提交是如何进行的
影响相对于其他提交行为的行为，我们将拥有这个
派对，我们将建立一套基本的初始测试方案，这是
在接下来的几个季度中将得到扩展，我们明确表示将采取最低限度的措施
可行的方法，我们知道测试实验室和喜欢的测试床等
努力已经进行或长期处于概念化阶段
那是几次迭代的时间，所以我们这次真的想让AI哑巴
并了解必需品，以便我们可以阻止您知道多雨的溪流
这是目前的核心目标，我们将要进行的另一类测试
正在努力将呼叫专用专用网络测试，这些是
基本上针对私有网络内部运行IP FS版本，
我们将控制的模拟和不同级别的控制将有所不同
控制，因此在第一个迭代的第一个阶段，我们将重点关注
非记录可用的测试测试场景，这基本上是在运行测试
在没有完全控制的情况下，您知道网络的拓扑结构等等
可能会运行几次，以便您获得不同的观察结果并告知
以此为基础的判断，然后我们将朝着可复制的方向发展
测试场景，您将在文本图片中实际运行单词代码
能够为这些测试提供固定环境的夹具
始终提供更准确，可重复的结果，最后我就是
称她为一些封闭的测试用例，这是一个深奥的名词，但是
基本上，这意味着我们可以控制测试的每个方面，包括
网络，因此我们需要在控制特定环境之前
就网络延迟而言，测试是根据CPU的I / O进行的
抖动和数据包丢失，以及您可以想到的一切
随着时间的流逝，这些测试的每一次迭代我们都期望它们
如果针对相同的提交运行时会产生，例如在抖动很小的情况下
结果，如果有很多情况，但是应该完全重复
而且我想我确实消耗了大约五分钟，但是如果您想伸出手来
我通过Skype或其他方式
非常感谢，因为所有人也可以参加问答环节
品尝他们的问题好吧项目运营老师来参加
带走
你
你好，你能听到我吗，可以听到你的声音，好吧，我们当时
来自D网络摄像头，其中围绕着多个项目进行了设置
这看起来很冷，有点冷，没有冻结，所以项目
行动，这是该小组的主要任务，是通过
贯穿整个季度的运营的基本要素
其他工作队，并确保几个高度优先的计划
我们确实希望继续前进，一点一点都不会丢失，有一个
好几个角色涉及其中的每个角色
项目运营小组的不同领域可能是一个工作队
它本身是几个工作组的组合，在某种程度上
所以他们将来您可能会听到他们的声音，但我不会
我在总结他们将要做的事情时所能做的最好的
第一季度是Jas和Go的ipfs实现小组
如果您调查以下内容的详细信息，则可以按计划发送高质量的版本：
本季度的主要结果与
测试小组，很高兴看到所有这些小组都专注于质量和
他们本季度核心工作的稳定性以及许多变化
以及如何改进发行版本的制定过程
并指出第二个主要部分是维权人士社区工作
这项工作中的很多工作实际上都集中在改善我们的沟通上
基础设施，确保社区得到最后的良好支持
在两个季度中，我们需要进行一些沟通
从网络规模的东西到社区的一切
我们如何应对运营和网关停机时间以及诸如此类的问题
以及我们在项目中所做的一些更改，以及
确定优先级，以便确保此处的某些工作
还有IP FS阵营之类的东西，我们有很多东西可以分享
那个来自社区的营地嗯，这真的很可能
我们可以讲六个月的故事，所以有一个
有条理，清晰的时间表和基础架构以支持该计划
持续进行沟通，使社区保持知情和参与
并意识到我们正在专注于
我的反黑客热点使我再次锁定了自己的
将第三个区域作为协作组进行筛选，所以Arkady和我
上周花了一些时间坐下信贷，并设计了如何
管理我们在
我们与他们的关系，以及了解谁的系统
未来的合作伙伴可能是正在使用创意的总人数中的谁
实施他们的项目的盛会，真的可以将ipfs添加到新的整体中
我们一直在说的行业我们如何对此有所了解
整个景观，我们需要集中精力，需要建立新的
关系以及我们需要支持的地方，以及更好的一套
围绕我们不需要投入精力的政策只有少数人
你知道那是不是让他们的大部分时间都崩溃了，
人们花一些时间与合作伙伴在一起，这真的很容易
从一些核心团队成员那里抽出时间并集中精力
希望能够拥有一个不这样做的系统，使他们能够专注于
这四个，此外还有几个高优先级的合作
像勇敢的歌剧和歌剧总是需要做一些工作
为了确保那些人向前迈进，
研究，这是Devine和Yanis将要推动的事情
在增加我们在几个不同地方的影响力的同时前进
会议等，以及研究的有节奏的出版物
我们正在做的事情，好的领域是确保类似
桌面和GUI，即使它们可能不是此处的最高优先级
在下一个季度中，我们确实对它们有依赖性，特别是在某些情况下
的合作确保核心的快速变化
实现并不会破坏那些确保按需交付的实现
为了服务于工作组以及社区成员
仍在推动那些项目，因为它已得到支持并包含在这项工作中
非常感谢您Dietrich可以继续对包装经理Andrew和
米歇尔，让我知道何时下一张幻灯片
去吧，安德鲁，谢谢你哦，如果我的互联网糟糕透了，我要道歉
错误的请让我知道
来，我会重复一遍，所以我只是我们的计时器，打包经理团队
在过去的几个月中，现在已经做了很多研究
我们已经做好准备，以至于我们觉得自己可以真正解决
软件包管理器问题有效，我们将重点放在文件上
本季度的基于系统的软件包管理器，主要是Linux
系统软件包管理器，但它避免了其他更多的复杂性
哦，对不起，某些更复杂的软件包管理器设置有点
整个季度的指导明星将像一个包裹
经理维护者或希望镜像一个用户的用户
基于现有文件系统的程序包管理器应能够导入
在合理的时间内从头开始将现有存储库转换为ipfs
每次在上游再次发生更改时，都可以对其进行更新
合理的时间，并有一个很好的时间去做
从性能中获得的经验以及它的根源
能够使这些用户失败的能力真的是关键，因为我们
希望人们能够自我服务并能够接受
我们拥有并使用它的工具，并开始能够将所有
将软件包管理器打包成ipfs，而无需我们推动
直接在下一张幻灯片上将其拆分成两部分，像娃娃一样
他们是狗听得见的门，还是知道没事
所以他们很可爱不是问题，所以平衡了
我们要做的第一件事就是发展一些像基线
基准以使我们了解ipfs的当前状态以及如何
它处理导入文件的这些非常大的目录，最多可查看一个
上百万个文件，例如Ubuntu存储库，这很重要，而且
关于可以完成此操作的不同方式，然后从
一旦您在ipfs上建立了镜像，最终用户的视角也将持续多久
虽然带他们安装
我有点迷茫，是的，所以那些基准将使我们
然后是本季度剩余时间的一种路径，实际上是尝试
改善这些东西，我们已经对
设置程序包管理器，将它们记录在每种类型的文件中
的Linux发行版已经，我们实际上将运行那些
事情和解决方法，如现在ipfs的痛点在哪里
滑动
一旦有了这些基准，我们便将研究改善这些基准的方法。
我们希望基准能够从
潜在地将ipfs挂载为文件系统以查看实际
文档以及设置镜像的用户体验，其中包括
像不同的Flags尝试获得友善的不同实验功能
将此类存储库镜像到ipfs的最佳实践
采访和研究打包存储库的过程
维护人员x'目前需要采取的措施，以确保我们适合
以他们的工作方式，而不是要求他们更改流程
与IP FS一起使用，并能够可靠地提高IP的速度
将数据添加到ipfs是我们要解决的关键问题之一，
这就像大部分工作一样，非常专注于
能够成功地将这些巨型文件系统导入IP FST，然后我们
可以继续研究我们如何在互联网上进行传播，以及
除此之外，我们实际上是在稍微尝试一下
我们作为一个团队工作，我们希望增加代理机构的水平，
正在为该团队工作的工程师和团队成员可以解决
我们的最终用户遇到的并且能够发货的问题
通过用户的问题进行的那些工作
因为能够记录我们希望找出的过程能够很好地工作
而且我们发现的内容无法正常工作，无法与其他团队共享
希望我们可以分享他们的包裹运输过程
最终用户对猪肉IP的整个IP的管理者结果
非常棒，非常感谢Andrew Eric对于腊肠UX是的，请在此处启动计时器
这也是一个好主意，是莫莉提到的三个主要领域之一
上一季度出现的确实是文档用户体验
没有ipfs很难使用，我们希望使其更易于访问，并且
当然，Docs就像是一个小词，其中包含您知道的宇宙，
所以很容易分心并尝试煮沸海洋，但我们确实
想要确保我们专注于本季度，并且看起来
现在查看文档和平台的三个步骤
我们现在使用的是其他一些可能更容易使用的平台
从yeah提供的更多功能以及我们更容易实现的功能和
有条不紊地查看用户体验，然后使用
实际尝试立即进行一些可衡量的改进的知识，所以我
现在，我们正在做更细粒度的保时捷启动了内容审核
这有点类似于她为集群中的集群所做的工作
上个季度，因此我们有一种模式可以反复访问并遵循，而您
知道这将解决他的问题，表面问题已经存在
事实上，我认为有人已经发布了八份或发布了PR进行修复
对于其中一件浮出水面的事情，所以我们是您知道我们正在建造
我们正在飞行的飞机，它真是太棒了，所以我们想要
已经讨论过这些功能以及我们想要在工具中寻找的功能
也许我们最终会回到现在的位置，但是我们在想也许更多的东西
沿着盖茨比的路线，人们放松了一些想法，例如“纪录片”
索罗斯（Soros）或其他东西昨天被扔掉了，如果人们有主意，那就放松
请带他们来，我们有一个我们要放的码头
一起列出了很大的不同特征和优势
一个是翻译能力的国际化，令人惊讶的是
并不是很多工具确实具有那种核心功能，
我们想要我们不需要的东西，让很多客户喜欢
你知道定制的建设，所以我认为docu源也许确实有
然后了解我们的用户及其需求
现在团队中超级出色的UX人才，例如杰西卡（Jessica），我们只想
有条不紊地了解我们的用户是谁，并且以一种方式我们可以获得一些指标
周围的环境是为了快速在
IPF SEO的主页，人们可以从您知道的列表中进行选择
我想做什么？你知道我在努力完成什么，你知道我在做什么。
我是一名应用程序开发人员，我如何通过BFS使我的生活更轻松或类似
这些，这将是一把双刃剑
希望它将使这些人得到满足的内容
可能是当前文档站点的特定区域中具有
一些可能对他们有用的内容，但同时也提供了
我们会提供一些指标，如果我们有很多人说我是
他们，我试图找出这个D网络的东西，那么也许那会
帮助我们优先考虑您认识的我们创建的角色
然后是的，我们要在驾驶飞机的同时建造飞机
了解有关获得文档专家的范围
贡献者或其他擅长语言的人，您知道
这是最重要的事情，随着我们的努力，这将需要一些工作
知道要带任何人，你总是需要一点时间，而我们却没有看到
作为阻碍者，但现在要改善我们的内容，因为我们有
内容现在已经被很多人打分了，而且我们已经了解了
我们中的许多人比世界上任何其他人对ipfs的理解都更好，因此
依靠我可能会倾向于与人交流以做出贡献，也感到
感觉到你的痛点，你知道我想，我们真的很想听听你的
听说您知道自己是否感到困惑
整个文档中，或者您知道人们发布的问题
或只是交谈，也许有人对ipfs营感到困惑
只是请在我们的文件中提出问题，如果您愿意
如果您稍后再看，并且您是我们社区的一员，
重视直接来自您的这种输入，而我刚刚将其发布到了
可以在哪里聊天，可以在github上为我们发布一个问题，是的，我们
要做一些修复，我们也是原型学校，这是一个很大的一部分
教育和使ipfs易于理解，因此在
这个项目有一定的水平
太棒了，谢谢你埃里克·酷很棒，所以这是很棒的组合
人们在下个季度正在做的工作，并且非常有针对性
特别是针对我们所看到的空间的挑战和领域
改善，并真正着眼于下个季度的重点，是的
为所有辛苦工作的人们鼓掌
在他们的经典作品中，变异类可能是一个很棒的很棒的作品，是的
安德鲁（Andrew）在聊天中还提到他已经修复了已经存在的文档II
在狗身上建立了公关，所以我们竭尽所能帮助我做
更好的是，不仅文档团队会为
所有伟大的Cox都很棒，谢谢大家的参与
这个，我要停止录音